cdt.exe--Modbus转发程序，需要一直运行
setting.cfg--cdt程序配置文件，需和cdt程序放在同一目录下面

MODBUS协议

主机发送：
地址  功能码  起始地址  读寄存器数量  CRC码
01    03      00 00     00 02         CRC

从机响应：
地址  功能码  返回字节数  寄存器数据1  寄存器数据2  CRC码
01    03      04          12 34        56 78        CRC

2017/10/23
程序根据上海中医医院模拟屏后台更改

注意事项
1、serail.cpp中CSerail::open函数 dcb.StopBits=ONESTOPBIT; 停止位固定为1位，如果需要更改停止位选择
ONE5STOPBITS 一位半  TWOSTOPBITS 两位
2、每一个串口是扫描间隔和刷新周期需填写一致
3、如果连接多个串口实现不同数据的发送，在setting文件中依次添加，添加结束后输入COM_END,如下所示
#串口号....
COM1....
COM2....
COM_END
4、如果遥信和遥测值同时存在，在配置文件中先写遥信配置再写遥测配置，如下所示
YX
#....
..
YX_END
YC
#....
..
YC_END
5、最大串口号是有程序内部定义的，默认最大10，可以改



2017/12/19

修改
1、程序根据遥信遥测序号寻值，将序号看做本机寄存器

注意事项
1、在串口配置结束后增加本机地址配置，看做本机设备地址
...
COM_END
The address of the machine [ 地址 ]
...
2、在遥信遥测配置后面增加一列数据交换方式
00-默认 01-交换高低字节 02-交换高低寄存器 04-倒序位


2018/1/15

新增
1、通过遥测重定义表中的运算式计算新的值


2018/2/2

新增
1、远传和模拟屏程序写进同一个程序
2、需要配置数据类型。0-遥信 1-short 2-float
3、将第一个串口作为模拟屏串口，其余的串口做远传

根据IP:端口和MODBUS地址取值
2018/2/28
float写成double
2018/4/12
用于三个模拟屏的项目
前三个串口用于模拟屏，后面的串口用于远传
新增，多个遥测或者遥信数据对应一个遥信值